لِطهَ أُغَنِّي وأَشْدُو بِفَنِّي
و أُهدِيهِ حُبي وعِطْري وفُلّي
لأني بِرُوحي عَليْهِ أُصَلي
لهُ نبضُ حَرْفِي ولَحْني وعَزْفِي
فمَن لي شَفيعٌ سِواهُ فمَن لي؟
لأني بِرُوحي عَليْهِ أُصَلي
صلى الله عليك يا حبيب الله
صلى الله عليك يا رسول الله
صلى الله عليك يا نبي الله
فما بينَ حَائِي وما بينَ بَائِي
أَذُوبُ اشتِياقاً فيمتَدُّ ظلّي
لأني بِرُوحي عَليْهِ أُصَلي
صلى الله عليك يا حبيب الله
صلى الله عليك يا رسول الله
صلى الله عليك يا نبي الله
إِلَهي وجاهي عظيمَ الرجاءِ
لرُؤْيةِ طَهَ قد اشتقتُ كُلّي
لأني بِرُوحي عَليْهِ أُصَلي
لِطهَ أُغَنِّي وأَشْدُو بِفَنِّي
و أُهدِيهِ حُبي وعِطْري وفُلّي
لأني بِرُوحي عَليْهِ أُصَلي
لِطهَ أُغَنِّي وأَشْدُو بِفَنِّي
و أُهدِيهِ حُبي وعِطْري وفُلّي
لأني بِرُوحي عَليْهِ أُصَلي